Проект дома № H-173-1P

Аннотация:

Дом двухэтажный, с двускатной кровлей. Характер дома формируется мощным шестигранным эркером на главном фасаде.На первом этаже перегородками выделен входной блок, включающий в себя прихожую, лестницу, техническое помещение и туалет, а вся остальная часть этажа работает как открытое пространство. Гостиная предназначена для общения членов семьи и для приема гостей, ее интерьер обогащен эркером и камином. Она связана со столовой и с кухней широким проемом. Такая структура - с перетекающими друг в друга пространствами - не только создает ощущение простора и свободы, но и просто очень удобна.Из первого этажа предусмотрен выход на веранду через лестничную клетку. Второй этаж дома - зона компактных помещений личного характера.Из холла двери ведут в спальные комнаты и в ванную. РАЗРАБОТАН ЗЕРКАЛЬНЫЙ ВАРИАНТ ПРОЕКТА.
Общая площадь: 173.2 м2


Материалы:

Фундаменты – сборные ж/б
Наружные стены – газобетон, утеплитель, кирпич
Перекрытия – плита по грунту на первом этаже толщиной 100 мм, по деревянным балкам
Кровля – чердачная
Покрытие – битумная черепица
Наружная отделка – облицовочный кирпич




Цена за проект:


Комплектация:	                             Цена (руб):          Цена с учетом 10% сезонной скидки (руб.):
 
Полный комплект чертежей:                      25000                            22500
 
Только архитектурно-строительные чертежи:      22000                            19800

Дополнительный комплект чертежей (копия):       2800                            2520

Паспорт проекта:                                 2800                           2520




Полный комплект рабочей документации включает архитектурно-строительные чертежи и инженерный раздел проекта коттеджа. 

Срок получения чертежей - от 1 до 7 дней. 

Вопросы по проектам, заказ проектов по телефонам: (343) 310-29-81, 326-75-54 

Факс: (343) 265-35-35 

E-mail: info@myhouse.ru 

Адрес офиса: Екатеринбург, ул. Машиностроителей, д.11, офис 0-219.