Проект дома № R-189-1P

Аннотация:

Удобный коттедж для постоянного проживания небольшой семьи. Внизу – помещения общего пользования, второй этаж полностью отведен под спальную зону. Замыслом проектировщиков предусмотрена возможность блокировки дома с аналогичным зеркальным вариантом по внешней стороне гаража.
Общая площадь: 189 м2


Материалы:

Фундаменты – свайные
Наружные стены – из пеноблоков
Перекрытия – монолитные железобетонные
Кровельное покрытие – черепица




Цена за проект:


Комплектация:	                             Цена (руб): 
         
Полный комплект чертежей:                      -                           
 
Только архитектурно-строительные чертежи:      45000                            

Дополнительный комплект чертежей (копия):       4500                            

Паспорт проекта:                                 4500                           




Полный комплект рабочей документации включает архитектурно-строительные чертежи и инженерный раздел проекта коттеджа. 

Срок получения чертежей - от 1 до 7 дней. 

Вопросы по проектам, заказ проектов по телефонам: (343) 310-29-81, 326-75-54 

Факс: (343) 265-35-35 

E-mail: info@myhouse.ru 

Адрес офиса: Екатеринбург, ул. Машиностроителей, д.11, офис 0-219.